Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 26=
Perasaan,
adakah awak pergi ke majlis perkahwinan
dengan teman lelaki awak semalam?
Macam mana awak tahu?
Nampak?
Aku dah cakap tadi tu teman lelaki dia.
Kamu berdua
menipu saya?
Tidak.
Saya ternampak satu foto
tentang detik-detik bekas rakan sekerja saya.
Foto apa?
Korang berdua ni mata yang tajam.
Sayang sekali
awak tidak terlibat dalam siasatan jenayah.
Siapakah lelaki itu?
Adakah kita mengenalinya?
Ada gambar dari bahagian hadapan tak?
Jika dilihat dari belakangnya,
dia nampak agak kacak.
Adakah anda telah selesai menyemak semula cadangan anda?
Kembalilah kepada kerja anda.
- Jin...
Saya ada panggilan persidangan nanti. Saya pergi.
- Jin.
- Beritahu kami, sila.
Kami tidak akan memberitahu sesiapa pun.
Hantarkan cadangan itu kepada saya sebelum mesyuarat.
Bau apa ni?
Baunya seperti kebahagiaan, kan?
Bolehkah anda lihat itu?
Itu Li Wu ke?
Dia?
Saya rasa tidak.
Apa masalah dengan mata awak?
Macam mana awak boleh tak tahu itu dia?
Jelas sekali Li Wu.
Itu bukan intinya.
Intinya ialah,
kenapa mereka berpegangan tangan?
Itu bukan perkara biasa.
Ada sesuatu yang sedang berlaku.
Daripada kitar semula
dan penggunaan semula sumber,
ia boleh menyediakan data untuk membuat keputusan.
Sepanjang petang ini
telah benar-benar bernas.
Saya akan selesaikan
idea-idea tersebut.
Jika ada apa-apa yang saya tidak faham,
Saya akan tanya awak lagi.
Baiklah.
Pergilah sibukkan diri.
Terima kasih, Profesor Liu.
Aku takkan pertahankan kau lagi.
Baiklah.
Kata laluan salah.
Sifar sembilan sifar tiga.
Awak di sini, Puan Cen.
Wu.
Awak dah balik rumah?
Tidak di tempat kerja?
Saya sudah selesai untuk hari ini,
jadi saya balik awal
untuk panggilan persidangan.
Teruskan dan bekerja.
Saya datang melawat Jin
dan membawakannya sedikit makanan.
Tidak mengapa.
Saya dah selesai kerja.
Saya akan tolong awak bawa semua ini masuk.
Sudah tentu.
Apa masalahnya dengan kunci ini?
Saya akan melakukannya.
Jangan risau. Saya faham.
Saya selalu salah faham.
Kau telah lama tiada,
dan awak masih ingat kata laluan itu?
Baiklah...
Ya.
Baiklah,
Saya juga tidak mengingatnya sebelum ini.
Ia hanya begitu
Saya tinggal berdekatan,
jadi, apabila saya membantu Kakak
ambil bungkusan
atau sesuatu,
dia memberitahu saya.
Betul, sedang mengambil bungkusan.
Beberapa hari yang lalu,
Saya beritahu Jin
bahawa memandangkan kamu berdua tinggal betul-betul di seberang sana,
kamu boleh saling menjaga antara satu sama lain.
Nampak?
Ya.
Ya. Betul.
Sila masuk.
Bagus.
Puan Cen, adakah anda mahu saya
untuk meletakkan ini di dalam peti sejuk?
Ya.
Wu,
awak tinggal betul-betul di seberang sana
sekian lama,
dan saya belum pernah ke tempat awak.
Saya ingin melihatnya.
Bolehkah saya?
Sudah tentu.
Saya tidak mempunyai masa
untuk menunjukkan anda sekitar.
Kemudian...
Saya akan tunjukkan awak sekeliling.
Sudah tentu.
Jom pergi.
Puan Cen.
Ia agak luas.
Tidak teruk.
Saya suka gaya awak.
Bilik tidur?
Ya, bilik tidur.
Sangat bagus.
Bagi seorang lelaki,
awak betul-betul kemas barang.
Ya.
Bilik mandi?
Ya, bilik mandi.
Tidak teruk.
Saya suka gaya ini.
Ya.
Awak pergi ke majlis perkahwinan dengan Jin ke?
Kakak berkata
dia terpaksa menghadiri majlis perkahwinan pelanggan
dan memerlukan seseorang untuk menemani,
jadi saya pergi
bersamanya.
Lihat dia.
Dia
mengganggu anda.
Ia bukan masalah.
Dia selalu
menjaga saya.
Membantunya
adalah yang paling sedikit yang boleh saya lakukan.
Baju ini cantik.
Cen Jin juga ada satu.
Betul ke?
Ini adalah gaya asas.
Kemeja putih asas.
Semua orang memakainya untuk pergi bekerja.
Saya selalu terserempak dengan orang
yang memakai pakaian yang sama.
Awak kembali kepada kerja awak.
Saya akan balik.
Agak bagus.
Saya suka tempat ini.
Betul.
Biar saya hantar awak keluar, Puan Cen.
Baiklah...
Awak cuma pakai satu lapisan sahaja.
Kaki awak tak sejuk ke?
Di mana butang itu?
Akan datang.
Awak pulang awal hari ini.
Tiada kerja lebih masa?
Nampaknya masalah sistem
telah dibaiki.
Awak dalam mood yang baik.
Awak dah makan?
Jom ikut saya lagi.
Saya belum makan malam.
Ibu,
kenapa tiba-tiba awak ada kat sini?
Awak belum makan, kan?
Masuklah. Saya akan masak.
Kenapa awak tak beritahu saya tadi?
Aku yang bagi kau pandangan tu.
Adakah anda?
Awak nak udang tak?
Ya. Akan datang.
Tidak.
Dengar dengan teliti.
Saya tidak setuju.
Mengapa tidak?
Berapa umur awak?
Berapakah umur Li Wu?
Ketika dia dilahirkan,
awak sudah cukup tua
untuk berlari-lari.
Beritahu saya.
Macam mana saya nak setuju dengan semua ni?
Dia sudah dewasa.
Saya seorang dewasa.
Apa yang salah
dengan dua orang dewasa yang berpacaran?
Masalahnya ialah anda berdua orang dewasa
mempunyai perbezaan umur yang terlalu jauh.
Selain itu, latar belakang keluarga anda
dan persekitaran tempat anda membesar
adalah berbeza sama sekali.
Ia tidak semudah yang anda sangkakan.
Anda akan terserempak dengan
macam-macam masalah
pada masa hadapan, perempuan.
Kemudian, kita akan uruskan mereka
apabila mereka datang.
Biar saya tanya awak.
Kenapa awak tak beritahu saya
tentang Dr. Lu yang akan pergi menjalani latihan?
Ibu,
adakah awak
SMS dia lagi?
Aku sudah menjelaskan semuanya kepadanya.
Selain itu,
cinta bukan sekadar tentang keserasian.
Jika semudah itu,
tiada siapa yang akan masih bujang.
Lalu mengapa dia
tiba-tiba dipindahkan?
Itu urusannya.
Lupakan sahaja.
Awak tak pernah dengar pun.
Masak untuk diri sendiri.
Saya tak layan awak.
Ibu...
Saya...
Jangan makan.
Tidak! Jangan makan apa-apa pun daripadanya.
Saya akan bawa pergi.
Saya belum habis makan.
Ini menjengkelkan.
Cen!
Mengapa kamu membawa kembali
benda-benda yang kau bagi Jin?
Jangan.
Ada sesuatu yang telah berlaku.
Sesuatu benar-benar berlaku.
Apa yang berlaku?
Jen Jin
dan Li Wu.
Mereka bersama.
Betul ke?
Sudah tentu.
Biar saya jelaskan.
Saya tidak akan sesekali bersetuju dengan ini.
Bertenanglah dulu.
Jangan terlalu teruja.
Ia buruk untuk kesihatan anda.
Lihat.
Jika anda bertanya kepada saya,
Jin sudah dewasa.
Kadangkala,
kami ibu bapa
tidak sepatutnya mengawal semuanya.
Apa maksud awak dengan itu?
Awak bapanya.
Macam mana awak boleh jadi begitu santai?
Awak tahu keadaan keluarga kami
bersama Li Wu.
Dan perbezaan umur antara mereka
sangat besar.
Jin pasti akan terluka.
Saya tidak fikir
serius sangat tu.
Tak serius sangat ke?
Cen Qiaoyuan.
Adakah anda tahu sesuatu
terlebih dahulu?
Ini...
Macam mana saya boleh tahu?
Saya cuma fikir
Jin sudah dewasa.
Dia boleh membuat penilaiannya sendiri.
Bagaimana pula dengan ini?
Awak tenangkan diri dulu.
Saya akan bercakap dengannya nanti.
Awak bercakap dengan dia?
Saya takkan percaya itu.
Anda mungkin akan
beritahu dia.
Saya tidak akan.
Anda pasti akan.
Saya dah lama tinggal dengan awak.
Saya terlalu mengenali awak dengan baik.
Baiklah.
Cukuplah tentang awak.
Keutamaan saya sekarang
adalah untuk menggigit apa sahaja yang sedang berlaku
antara mereka sejak awal lagi.
Awak.
Letakkan semuanya kembali ke dalam peti sejuk.
Jangan berani kau beritahu anak perempuan kau.
Aku janji kita berada di pihak yang sama.
Awak sibuk sepanjang hari.
Awak belum makan ubat awak, kan?
Nak saya bawakan?
Apa kata ibu awak?
Ibu saya sedang bercakap
kerana marah.
Saya tidak menganggapnya serius.
Jangan tanya.
Aku takut dia akan menyusahkan
kau.
Dia ibu saya.
Kenapa dia sanggup menyusahkan aku?
Selain itu,
awak tahu
macam mana dia.
Dia mengeluarkan kata-kata kasar,
tetapi sebenarnya dia tidak bermaksud begitu.
Semuanya akan baik-baik saja
sebaik sahaja dia kembali tenang.
Kalaulah aku boleh menjadi lebih matang,
mungkin dia takkan risau sangat.
Jangan risau.
Saya akan usahakan.
Berbanding dengan orang yang seusia dengan anda,
awak sangat matang.
Aku takut
jika kau menjadi lebih matang,
anda akan terlebih masak.
Satu saat.
(Jin, jom kita lepak esok.)
Itu ayah saya, bukan ibu saya.
(Baiklah!)
Awak tahu
macam mana rupa awak sekarang?
Apa?
Semasa saya kecil
dan terpaksa mengambil darah,
Saya tidak berani melihat jarum itu.
Ia kelihatan seperti awak sekarang.
Kalau setakat itu sahaja,
saya takkan takut.
Jen Jin.
Kenapa tiba-tiba awak
panggil nama penuh saya?
Saya cuma mahu.
Lihatlah senyumanmu.
Awak nampak jauh lebih cantik.
Jangan selalu berkerut dahi.
Apa sahaja yang berlaku,
kita akan hadapinya bersama,
baik-baik saja?
Bersama-sama.
Jadi, apa yang perlu kita lakukan seterusnya ialah...
fokus pada latihan
dan jalankan ujian keratan.
Juga,
walaupun
kami telah menunjukkan program tersebut
kepada Encik Guo,
semasa ujian dalaman berskala kecil
beberapa hari kebelakangan ini,
kami masih menemui beberapa masalah.
Jadi dalam beberapa hari akan datang,
Saya perlukan semua orang
untuk membaiki keadaan di mana perlu.
Saya akan menyusun semua masalah sekali lagi,
dan setiap seorang daripada kamu
akan mengendalikan bahagian anda sendiri.
Jika terdapat sebarang pertanyaan,
datang bercakap dengan saya bila-bila masa.
Saya akan melakukan pemeriksaan terakhir pada penghujungnya.
Baiklah?
Saya akan berada di pejabat.
Okey. Itu sahaja. Kita faham.
- Terima kasih, Wu.
- Baiklah, Wu.
Encik Li.
Chenyang.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Apa yang salah?
Saya mahu meletakkan jawatan.
Kenapa tiba-tiba kau letak jawatan?
Maafkan saya, Encik Li.
Saya tidak cukup mampu.
Saya tak boleh handle kerja ni.
Chenyang
awak tahu
kita kekurangan tenaga kerja sekarang.
Jika anda mempunyai sebarang masalah
atau permintaan,
beritahu saya.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk bertemu mereka.
Tidak perlu.
Saya tidak mempunyai sebarang masalah atau permintaan.
Baiklah.
Tetapi mengikut dasar syarikat,
anda perlu memberi notis sebulan.
Kami tandatangan ini semasa awak sertai.
Selain itu, anda ketua pasukan teknologi,
dan ada kerja sulit yang terlibat.
Saya akan aturkan seseorang
untuk mengambil alih tugas daripada awak.
Sudah tentu.
Apa pun ia.
Ke mana awak pergi?
Mengapa Zhang Chenyang pergi?
Apa kena dengan muka tu?
Dia mahu meletakkan jawatan.
Dia ketua pasukan teknologi,
dan dia tiba-tiba berlalu pergi
pada masa seperti ini?
Ini pelik.
Dia nekad untuk pergi.
Rasanya dia dah jumpa kerja lain.
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Kita perlu upah seseorang dengan cepat.
Adakah anda mempunyai cukup orang?
Sudah tentu tidak.
Saya perlu mengupah.
Tetapi sesiapa yang masuk pada peringkat ini
tidak akan dapat mengikutinya.
Tekanan itu ada.
Tetapi kami
pada regangan terakhir.
Ia sangat dekat.
Kita tidak boleh membiarkan kesilapan berlaku sekarang.
Rancangan saya adalah untuk menyelesaikan
semua prosedur terlebih dahulu.
Sebaik sahaja kita memperoleh pelaburan
daripada Yuanshi,
tekanan
patut lega sikit.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak tahu teknologi seperti yang anda tahu.
Aku akan buat apa sahaja untuk sokong kau.
Jin, kau di sini.
Bilakah ayah sampai di sini?
Saya juga baru sampai.
Awak tahu, ini hari kerja, dan saya tanya awak
untuk datang ke sini.
Awak mesti penat, kan?
Tidak sama sekali.
Jarang sekali saya dapat
menikmati hidangan yang enak.
Betul ke?
Nanti awak patut makan lebih banyak.
Maafkan saya,
awak boleh hidangkan hidangan sekarang.
Ayah, ayah sudah tahu, kan?
Adakah anda serius membuat keputusan
untuk bersama Wu?
Sebenarnya, sebelum dia pergi ke luar negara,
kami sudah bersama.
Baiklah...
Maaf.
Ibu tak sengaja nak sembunyikan semua ni
daripada ibu dan ayah.
Pada mulanya,
bila aku sedar dia sukakan aku,
Saya berkonflik.
Bukannya saya tidak cuba untuk melawannya.
Tetapi secara beransur-ansur,
dia berjaya menawan hati saya.
Saya benar-benar tidak pernah terfikir
Saya akan berakhir bersamanya.
Tetapi perasaan tetap perasaan.
Kalau kau suka seseorang, kau sukalah seseorang tu.
Aku tak nak bohong diri sendiri, kan?
Kemudian, kerana dia tidak mahu
berpisah dengan saya,
dia menyembunyikan fakta bahawa dia mahu
menghentikan program pertukarannya.
Saya mendapati,
dan saya putuskan hubungan dengan dia.
Oleh itu,
dia benar-benar terluka dengan perkara itu.
Saya tidak kenal awak dan Wu
mempunyai semua sejarah itu.
Bolehkah awak beritahu saya
apa itu tentang Wu
yang buat kau jatuh cinta
dengan dia semula?
Ayah,
Aku takkan jatuh cinta lagi padanya.
Saya selalu
menyukainya.
Saya telah bertemu
lelaki lain
selama bertahun-tahun.
Tetapi hanya Li Wu
memberikan saya perasaan yang kuat seperti itu.
Bagaimana saya hendak menyatakannya?
Seseorang seperti Lu Weiyan
hebat juga.
Dia mempunyai pekerjaan yang baik
dan akhlak yang baik.
Tapi ia tak sama sahaja.
Bagi saya, Li Wu
adalah jenis cinta yang tepat
Saya harapkan.
Kadang-kadang, dia sangat baik
sehingga ia langsung tidak terasa nyata.
Setiap masa,
dia sangat tulen
dan bersemangat.
Saya tak dapat menahan diri daripada terpedaya dengan perkara itu.
Hanya mengetahui ada seseorang
siapa yang akan memilihku,
walau apa pun yang berlaku,
itu membuatkan saya rasa sangat selamat.
Ayah,
Saya tidak tahu
bagaimana masa depannya.
Tetapi sekurang-kurangnya
beginilah perasaan saya sekarang.
Saya akan berterus terang dengan awak.
Sebelum saya datang,
Saya masih tidak pasti.
Tapi selepas mendengar apa yang baru sahaja kau katakan,
reaksi pertama saya ialah
kelegaan.
Saya akhirnya
terasa tenang.
Ayah, ayah tak menentangnya?
Apa yang hendak ditentang?
Satu-satunya harapanku untukmu kini
bahawa anda gembira.
Sesiapa sahaja yang boleh membahagiakan anak perempuan saya
adalah baik-baik sahaja bagi saya.
Bagi Wu pula,
kamu berdua telah berpisah begitu lama
dan akhirnya kembali bersama.
Itu bermakna hubungan anda
telah diuji, bukan?
Selagi anda telah memikirkannya dengan teliti
dan boleh membuka hatimu untuk mencintainya
dan juga berasa gembira dengannya,
Saya tidak fikir
apa-apa sahaja lebih penting
daripada itu.
Ayah,
berhentilah bersikap sentimental begitu.
Saya bersikap sentimental?
Baiklah.
Saya akan berhenti.
Terima kasih.
Lihat.
Saya tidak tahu Wu
begitu juga dengan yang kau lakukan,
tetapi daripada apa yang saya lihat,
dia seorang lelaki yang baik.
Dia masih muda,
tetapi cara dia mengendalikan sesuatu,
keperibadiannya, dan pemikirannya
adalah stabil.
Jadi...
Aku percayakan penilaianmu.
Saya sokong pilihan awak.
Dan yang lebih penting,
Saya akan
kekal di sisi anda
dan jadilah sandaran terkuatmu.
Ayah, awak yang terbaik.
Jom kita selidiki.
Mengenai ibumu pula,
Saya akan bercakap dengannya.
Awak tahu dia macam mana.
Dia degil,
terutamanya
dengan semua perkara
tentang Wu Fu sebelum ini...
Dia tidak dapat melupakannya
serta-merta.
Itu boleh difahami.
Tetapi dia
bermaksud baik.
Dia cuma mahukan awak...
Baiklah, saya akan cedokkan awak sup dulu.
Dia hanya mahukan awak
untuk mencari seseorang yang boleh dipercayai,
jadi ia tidak akan menjadi masalah besar.
Awak kena faham dia.
Saya tahu, Ayah.
Aku pun tak bermaksud nak buat dia marah.
Jadi,
Awak pasti awak boleh tahan perangai dia?
Kami sudah berkahwin selama bertahun-tahun.
Strategi saya sentiasa
menukarkan keluli keras menjadi sutera lembut.
Semuanya memerlukan masa.
Jangan tergesa-gesa.
Kalau begitu, saya bergantung harap pada awak.
Baiklah.
Saya akan cedok sup.
Cuba ini.
Sedapnya ikan-ikan kecil ini.
Bagus.
Ayah, saya akan bertolak kalau begitu.
Baiklah.
Hubungi saya apabila awak sampai di rumah.
Faham.
Awak nak bawak makanan tu balik rumah ke?
Esok boleh panaskan.
Tidak perlu.
Ibu suka yang tu. Biar dia yang ambil.
Baiklah.
Saya pergi.
Berhati-hati di jalan.
Saya akan.
Hui,
tengok apa yang saya belikan untuk awak
dalam perjalanan pulang.
Lin Hui?
Oh, tidak!
Dia sedang bersiap sedia untuk pertempuran yang panjang.
Salam, Ayah?
Saya baru sahaja sampai di rumah. Kenapa?
Awak dah balik.
Ibu? Apa yang ibu buat di sini?
Saya sedang mandi kaki.
Saya lihat dalam talian
bahawa berendam sebelum tidur
membantu tidur dengan lena.
Tunggu.
Kenapa awak tak beritahu saya
awak datang ke?
Juga, bagasi anda...
Perlukah saya membuat laporan
sebelum datang
ke rumah anak perempuan saya sendiri?
Saya cuma rasa macam
awak terlalu sibuk kebelakangan ini
bahawa anda tidak mempunyai masa untuk pulang ke rumah
untuk makan malam.
Saya fikir
mungkin saya patut berpindah masuk buat sementara waktu
dan menjagamu.
Berhenti makan semua makanan ringan segera
dan makanan bawa pulang itu.
Ini lebih baik, bukan?
Saya boleh masak di rumah, dan bila awak balik,
awak akan makan makanan panas.
Ibu, tak perlu.
Waktu kerja saya tidak tetap.
Jadual saya tidak sepadan
masa anda sama sekali.
Tidak mengapa.
Saya bebas walau apa pun.
Kalau awak tak dapat balik,
saya akan bawa makan malam ke pejabat awak.
Tidak, jangan buat begitu.
Saya akan pulang
untuk makan malam.
Awak nak rendam kaki macam saya tak?
Saya bawak banyak pek herba.
Saya penat. Saya nak tidur.
(Ini sesuatu yang
saya ingin kongsikan dengan anda.)
(Hubungan dengan jurang umur yang besar)
(selalunya datang dengan
pandangan dunia, nilai yang sangat berbeza,)
(dan pengalaman hidup.)
(Perbezaan tersebut menyukarkan
untuk benar-benar memahami antara satu sama lain.)
(Akhirnya,
hubungan itu biasanya akan hancur.)
(Cen Jin: Ibu saya datang.)
(Awak dah tidur ke?)
Salam sejahtera?
Awak cuti kerja?
Saya baru sahaja sampai ke tingkat bawah.
Awak bertengkar dengan ibu awak ke?
Tidak.
Bagus.
Saya ada berita baik
untuk awak.
Saya bertemu ayah saya hari ini.
Dia memberitahu saya
dia sokong pilihan saya.
Asalkan saya gembira.
Adakah anda gembira?
Saya.
Saya gembira setiap hari.
Baiklah.
Awak mesti penat.
Pergi berehat.
Bagaimana jika saya tidak dapat tidur?
Kemudian baring dan rehatkan mata anda.
Tapi saya rindu awak.
Kami tinggal bersebelahan.
Tak perlulah nak melekat macam ni, kan?
Tidak.
Sekarang setelah kau mengatakannya,
Saya juga agak merindui awak.
Awak nak keluar tak?
Saya mahu memeluk awak.
Awak gila ke?
Pergi tidur.
Sekejap sahaja.
Tiga minit.
Awak ada di tingkat atas sekarang?
Segera.
Jom pergi ke tempat saya.
Baiklah.
Dengan lembut.
Jom pergi.
Ke mana awak pergi?
Sekarang pukul 6 pagi.
Aku perlu balik
sebelum ibu aku bangun.
Baru pukul 6 petang.
Tinggallah bersamaku sedikit lagi.
Hanya satu minit.
Baiklah.
Satu minit.
Ngomong-ngomong,
awak sibuk sangat kebelakangan ni.
Sakit kepala awak dah datang balik ke?
Sakit kepala saya dah hilang.
Adakah anda masih mengambil ubat-ubatan tersebut?
Saya baik-baik sahaja sekarang.
Mengapa saya perlu mengambil ubat?
Awak ubat saya.
Saya serius.
Jangan bergurau senda.
Saya juga serius.
Sakit kepala saya dah hilang.
Baiklah, masa sudah tamat.
Saya perlu pergi.
Kalau ibu saya bangun,
Saya dah selesai.
Selamat tinggal.
Awak bangun awal macam ni?
Ibu,
kenapa awak berjalan macam kucing?
Tiada bunyi langsung.
Apa?
Perlukah saya memukul gong dan gendang
semasa berjalan?
Awak...
Apa yang awak buat?
Saya keluar untuk berlari pagi.
Larian pagi?
Saya tidak tahu
awak mempunyai tabiat yang begitu baik.
Saya mempunyai banyak tabiat yang baik.
Awak cuma tak kenal mereka.
Teruskan kalau begitu.
Saya baru sahaja balik.
Saya sedang menukar pakaian untuk bekerja.
Wu.
Selamat pagi.
Chenyang tak datang kerja ke?
Tidak.
Li Wu!
Apa yang salah?
Datang ke sini.
Lihatlah diri anda.
(Acara Pelancaran Sistem Alam Sekitar AI)
(Kejun melancarkan sistem baharu,)
(yang menggunakan teknologi perlindungan alam sekitar AI )
(sebagai sokongan untuk taman perindustrian,)
(hospital, hotel mewah,)
(dan banyak lagi kemudahan lain.)
(Pada masa ini,)
(dalam domestik)
(
industri pemantauan perlindungan alam sekitar,)
(ini merupakan satu
kejayaan teknologi yang besar.)
Bukankah ini
teknologi teras kita?
Bagaimana Kejun
dapat melancarkannya dahulu?
(Trio Tongchen)
(Hu Yi: Sekadar memberitahu kamu berdua.)
(Disebabkan oleh perbezaan dalam pengurusan kami,)
(Saya telah memutuskan untuk menarik balik saham saya
daripada Tongchen.)
(Peguam saya akan uruskan)
(tindakan susulan itu penting)
(dengan awak.)
Kenapa dia berhenti sekarang,
sepanjang zaman?
Jangan cakap dia dalang di sebalik semua ini.
Tapi dia langsung tak tahu
pasal teknologi.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang?
Tidak hairanlah dia meletak jawatan.
Aku tak sangka dua orang bodoh tu
untuk menikam kita dari belakang.
(Memandangkan isu kos,
termasuk data dua hala dan diedarkan.)
Apa khabar, Peguam Li?
Bolehkah kita saman mereka atas pelanggaran?
Anda belum melengkapkan
proses permohonan paten lagi.
Jadi secara teknikalnya,
susah nak buktikan
mereka mencuri sistem CloudMap anda.
Tetapi kita ada
dokumentasi penuh R&D.
Semuanya dicap masa.
Tambahan pula, ia jelas
bahawa Yi adalah dalang di sebalik semua ini.
Panggil dia datang.
Saya akan bersemuka dengannya!
Baiklah.
Bertenanglah dulu.
Ini bukan masanya untuk meluahkan rasa.
Saya faham perasaan awak.
Tetapi masa ini
sungguh rumit.
Mereka jelas tahu
ini adalah peluang terbaik mereka.
Jika anda memutuskan untuk menyaman,
anda perlu bersedia
untuk pertarungan yang panjang.
Berapa lama?
Ia mungkin mengambil masa satu hingga dua tahun,
atau...
Walaupun tiga hingga lima tahun.
Jadi dalam tempoh itu,
kita tak boleh buat apa-apa
atau mengeluarkan produk kami?
Bolehkah kita keluarkan satu kenyataan?
Saya tidak mengesyorkannya.
Pendapat umum boleh menjadi bumerang.
Dan anda sedang dalam proses
mendapatkan pelaburan.
Jika mereka menggigit balik,
keadaan boleh menjadi tidak terkawal.
(Notis Penarikan Diri Yuanshi Capital
daripada Projek Sistem Pintar Tongchen)
Salam, Encik Guo?
Encik Guo?
Lihat,
Inilah masalahnya.
Kami ingin
terangkan situasi tersebut kepada anda secara bersemuka.
Saya tidak pasti sama ada anda ada masa.
Tidak mengapa. Esok baik-baik saja.
Atau lusa?
Ya, lusa juga baik-baik saja.
Ya, saya faham.
Ya.
Ini salah kita.
Tetapi saya berjanji
kami akan uruskan dengan betul.
Saya harap
awak boleh bagi kami peluang sekali lagi.
Saya faham.
Baiklah.
Baiklah...
Saya harap kita dapat
bekerjasama lagi pada masa hadapan.
Sudah tentu.
Modal Yuanshi?
Mereka sedang menarik diri.
Satu-satunya berita baik ialah
mereka tidak akan meminta pertanggungjawaban daripada kita.
Saya akan tanya pak cik saya, cuba kalau dia boleh tolong.
Tidak tidak.
Yiyang
telah cukup membantu kami.
Jangan ganggu dia lagi.
Kita akan fikirkan sesuatu sendiri.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪